لو جيالي؟
لو جيالي.
لو جيالي!
لو جيالي...
لو جيالي.
لو جيالي!
لو جيالي...
لو جيالي؟
لو جيالي.
[محقق الظل]
[الحلقة 8]
[الحفاظ على القانون والانضباط]
لماذا لم تشرح ذلك للمخرج هيو؟
اشرح ماذا؟
لم يتم تسريبه من قبل شعبنا.
هل لديك دليل؟
ألا تثق بفريقك؟
لا يهم
سواء كنت أثق بك أم لا.
يريد المسؤولون الأعلى مستوى أدلة.
لقد وصلنا إلى منتصف الطريق في التحقيق
في القضايا.
لماذا يجب علينا تسليمهم
إلى غرفة دورية أخرى؟
لا يهم
من يقوم بالتحقيق في القضايا.
حلها هو ما يهم.
منذ متى بدأت تهتم بـ
الإئتمان والسمعة؟
[نادي القوة الذاتية الرياضي - صالة الملاكمة]
لطيف - جيد!
قف!
جيد!
يتقن،
أريد أن أتدرب مع الرجل الكبير.
على ما يرام.
يمكنكم إنهاء اليوم.
رجل كبير.
هي أيضًا تريد التدرب معك.
ما رأيك؟
بالتأكيد!
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
وأيضاً، لا تذهب بعيداً جداً.
استرخي يا سيدي.
أنا دائما لطيف مع الفتيات.
أنا لا أكون سهلاً مع الرجال أبدًا.
يبدأ!
لقد قلت لك من قبل
أنه يجب عليك استخدام كريم بارد
قبل القتال.
انا أعرف مهاراتك.
لماذا سمحت له أن يضربك هكذا؟
كنت فقط أساعده في ممارسة الملاكمة،
فلماذا يجب علي أن أقاوم؟
لماذا ساعدته على أي حال؟
ما هو الخطأ؟
كان بإمكانك تجنب ذلك للتو.
لماذا تسمح لنفسك أن تتأذى؟
لقد كنت مشتتًا.
بماذا؟
لقد تشتت انتباهي بسبب التسرب.
هل اتصلت بأي شخص مؤخرًا؟
أو واجهت أي شيء غير عادي؟
أنت تشك بي.
مجرد شكوك معقولة
واستجواب روتيني.
ليس أنت فقط—
لا بد لي من الشك في جميع من
في مركز الشرطة.
كم يبدو كلامك صحيحا.
وكأنك لم تستخدم الآخرين أبدًا
لأغراضك الخاصة.
لو ييزين.
لم أفعل أي شيء أبدًا
لخيانة مركز الشرطة.
إذا فعلت ذلك من قبل،
سأغادر بمفردي.
سيدي، كوب قهوتك.
شكرًا لك.
يبدو أن القهوة هنا جيدة حقًا
هذا يكفي لجعلك
تعود إلينا في كثير من الأحيان، دكتور دينج.
السيد المدير دو، أنت هنا.
ماذا تريد أن تشرب؟ إنه عليّ.
ًلا شكرا.
أنا هنا لالتقاط كوب القهوة
أن المالك احتفظ بها لي.
انها غير مجدية.
لو لن يعجبه ذلك.
المخرج أنت.
يبدو أنه
لم تتعلم شيئا
من تلك الحادثة الوردية بأكملها.
لم أقل أبدًا أن هذه الكأس مخصصة لـ لو يي تشن.
ألا يمكنني... شراء واحدة لنفسي؟
حسنا إذن.
انتظر.
الدكتور دينغ، ما الأمر مع هذه النظرة
على وجهك؟
لقد كنت أعمل بجد حقًا في الآونة الأخيرة.
أنا أكافئ نفسي بفنجان قهوة.
هل هذا غير مسموح به؟
إنه... إنه معقول تمامًا.
إنه بخير.
كل ما يجعلك سعيدا.
بالطبع أنا سعيد. لماذا لا أكون كذلك؟
اشتريت لنفسي كوبًا من القهوة.
ما الذي يجعلنا غير سعداء؟
أنا سعيد للغاية.
أنت تعرف،
لا تحتاج إلى شرح أي شيء لي.
لا انا...
انا... انا...
أنا سابق... أنا لست... أنا لا أشرح...
أنا لا أشرح لك شيئًا.
أنا سعيد.
أنا سعيد جدًا.
السبب الذي جعلني آتي إلى هنا
هو تذكيركم جميعا:
الحفاظ على السرية
فيما يتعلق بقضاياك الحالية!
تسريب المعلومات أمر خطير للغاية!
وسوف يؤدي ذلك إلى عواقب وخيمة
أن لا أحد منا يستطيع أن يتوقع ذلك.
المدير هوو
هل اكتشف المسؤولون
شيئًا بالفعل؟
ثم لماذا لا نكشف عن هوية الخلد؟
بينما الجميع هنا؟
حتى نتمكن من تجنب
تخمين الناس لبعضهم البعض
وإثارة الفتنة.
ولم نتمكن من تحديد
اسم الضابط المحدد.
نحن نعرف المقال فقط
تمت كتابته بواسطة مراسل
من صحيفة "ذا ريبابليكان ديلي نيوز"
اسم وو شياو شياو.
وو شياو شياو؟
لماذا هذا الاسم
هل يبدو مألوفا جدا؟
الاثنين،
أليس وو شياوشياو زميلك في الفصل؟
الاثنين.
لقد تناولتم العشاء معًا
منذ بضعة أيام، أليس كذلك؟
نعم، لقد تناولنا العشاء معًا.
ولكنني لم أكشف عن
أي معلومة على الإطلاق!
لقد تناولت العشاء معك
ثم كتبت ذلك المقال.
هل تعتقد حقًا
أن هذا كان مجرد مصادفة؟
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أنني الخلد؟
كيف يمكنني أن أتسرب...
اهدأ.
إذا لم تفعل ذلك،
أعتقد أن الحقيقة ستظهر.
ولكن إذا جاء كبار المسؤولين...
للتحقيق،
يجب عليك التعاون الكامل.
المفتش قوان.
في ظل هذه الظروف،
هل من المناسب حقًا
لا لإيقافها واحتجازها؟
إنها مرؤوستك.
ألا تنوي اتخاذ موقف؟
لقد عملنا جميعًا في قوة الشرطة
لسنوات عديدة.
يجب أن تعرف جيدا
أن كل شيء يحتاج إلى دليل، أليس كذلك؟
صراحة،
أنا أيضاً
التقيت بوو شياوشياو في ظهر ذلك اليوم.
هل هذا يعني
هل كان من الممكن أن أقوم بتسريب المعلومات أيضًا؟
إذا كان لدى كبار المسؤولين
أي دليل يثبت ذلك
أن أحد أفراد
مركز شرطة شنغهاي متورط في الأمر،
سأتبع البروتوكول.
إذا لم يكن كذلك،
ينبغي علينا أن نستمر في العمل كالمعتاد.
بعد كل شيء، في مركز شرطة شنغهاي،
لا يزال هناك أشياء يجب القيام بها
وفقا لقواعدي، أليس كذلك؟
وبناء على هذا المنطق،
أنتم جميعا
هل تستطيع أن تفعل ما تريد؟
المفتش تشو.
لدي بعض الشاي الممتاز هنا.
تعال معي لتجربته؟
لكن المدير هوو...
حسنا، هيا.
هيا، هيا.
العودة إلى العمل.
مفتش،
شكرًا لك.
لماذا؟
شكرا لك على الوقوف بجانبي.
لقد كنت مسؤولاً فقط
عن ضباطي.
لم اكن اساعدك
لقد كنت أفكر في الماضي.
في ذلك اليوم، وو شياوشياو
كان يحاول بالفعل التحقق من
تفاصيل تحقيقنا.
لم أكشف عن أي شيء
لكن
صحيح أنني تناولت العشاء معها.
لقد تسببت في مشاكل للجميع.
أنا آسف.
لا تحتاج إلى شرح المزيد.
كل شيء يجب أن يكون مبني على الأدلة.
لا داعي
للقلق بشأن هذا الأمر بعد الآن.
سأتعامل مع الأمر.
العودة إلى العمل.
أن وو شياو شياو
إنه في الواقع نمر
لا يستطيع تغيير بقعه.
لو ييزين،
هناك شخص يبحث عنك
في مكتب الاستقبال!
اكتشف من هو بالنسبة لي.
فهمتها.
ماذا؟
هل أنت غير سعيد برؤيتي؟
ليس لدي وقت
للتحدث معك الآن.
لو ييزين.
لا تخبرني أنك لا تزال منزعجًا بشأن
تلك المقالة في صحيفة The Republican Daily News.
كيف عرفت؟
أنا أعلم كل ما يحدث
في التسوية الدولية.
لقد تم تسليم الحالتين اللتين كنا نعمل عليهما
إلى غرفة دورية لاوزها.
لقد عمل الجميع بجد على هذه القضايا.
لقد حققنا أخيرا بعض التقدم،
ولكن بعد ذلك أصبح الجميع منبوذين
بسببي.
أشعر بالرعب حيال ذلك.
ماذا قال؟
جوان سين؟
إنه محايد تمامًا.
هذا يبدو مثله.
ولكنك تعلم،
المفتش تشو ماهر جدًا في
أخذ الفضل في عمل الآخرين.
طوال هذه السنوات،
لقد كان مركز شرطة شنغهاي الخاص بك
متفوقًا عليه دائمًا.
فبمجرد أن يرى فرصة،
بالطبع، سوف يبذل جهدا كبيرا.
والآن بعد أن عرفت كل هذا،
يجب عليك التكيف مع هذه الأشياء.
بعد كل شيء، وظيفة
لا يتعلق الأمر فقط بالوظيفة نفسها.
سأجد وو شياوشياو بالتأكيد
وتوضيح الأمور.
ما الهدف من العثور عليها؟
شخص مثلها
لن يعترف بأي شيء
حتى لو واجهتها.
ربما أرادت منك أن
تتحمل اللوم طوال الوقت.
ولكن لماذا؟
حسنًا، لو يي تشن.
هذه الأمور لا تستحق اهتمامك.
طازجة من الفرن.
شكرًا لك.
ثق بي،
كل هذا سوف يزول.
أتساءل كيف تسير هاتين الحالتين.
هذا لم يعد من شأنك بعد الآن.
لكننا عملنا بجد عليهم.
ألا يمكننا أن نظهر القليل من القلق؟
دونغ،
تسليم هذا
إلى غرفة دورية لاوزها
مع لو يي تشن.
توقف عن اللكم. خذ استراحة.
لا تخبرني
أنك سحبتني إلى هنا في هذا الوقت المتأخر
فقط لمشاهدتك تضرب كيس الرمل.
هل قام أحد بتنمر عليك؟
لا.
لا...
ثم...
هل تواجه مشاكل في العمل؟
لا.
ليس هذا أيضا.
انا اعرف ما هو.
هل فشلت في تسليم روايتك في الوقت المحدد؟
لقد انتهيت منه.
ثم ما هو؟
لا يبدو أنك نفسك.
أنت لا ترى رجلاً سراً
خلف ظهري، أليس كذلك؟
مستحيل! إذا كنت تواعد شخصًا ما،
عليك أن تخبرني!
أحتاج إلى التحقق من هذا الرجل بالنسبة لك!
من هو ابنه؟
هل هو طويل القامة؟
هل هو وسيم؟
هل هو جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
الدكتور جو...
الدكتور جو؟
ييزهين، أنت.
كيف تجد الوقت للحضور اليوم؟
نعم.
ربما يكون لدي المزيد من الوقت الفراغ في الآونة الأخيرة.
ثم اجلس. اجلس.
دعني أحضر لك بعض الماء.
هنا.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
أيها الضباط
نادرًا ما تحصل على أي وقت تعطل.
لقد كانت حالاتنا
تم تسليمها إلى غرفة دورية لاوزها،
لذا فإن الأمور ستكون أسهل
بالنسبة لنا في الآونة الأخيرة.
لماذا؟
إذا كان من غير الملائم أن أقول ذلك، فلن أسأل.
لا.
هذا لأنني مشتبه به في
تسريب تفاصيل القضية.
لذا...
ماذا حدث؟
هذا لن يؤثر على عملك، أليس كذلك؟
هناك بعض التأثير.
لكن...
لا بأس.
هذا جيد.
أعتقد أنك لن تفعل مثل هذا الشيء.
نظرًا لعدم وجود تأثير كبير،
لماذا تبدو مكتئبا هكذا؟
بعد تناول الدواء المهدئ،
هل تنام بشكل أفضل؟
أستطيع النوم الآن.
هذا جيد.
الدكتور جو.
لا أزال أريدك أن تساعدني
في استعادة ذكرياتي.
ينبغي عليك أن تعلم أن...
ربما يكون هناك شيء في تلك الذكريات
أنك لا تستطيع تحمله.
أو بالأحرى،
ربما ترى
نسخة غير مألوفة تمامًا من نفسك.
هل أنت متأكد حقا من هذا؟
انا متأكد.
لا أريد الهرب بعد الآن.
حسنًا.
أستطيع مواجهته معك.
هل انت بخير؟
انا بخير. لا شيء.
أنا أصبح عجوزًا،
وبصري ليس جيدًا.
سأذهب لتضميده.
خذ بعض الماء أولاً!
مفتش.
هنا.
شكرا لك على مساعدتك.
إنها حقا مثل طفلة.
كل أفكارها مكتوبة على وجهها.
ماذا؟
قلت
الطقس جميل اليوم.
ربما يكون الحب
في الهواء بالنسبة لك، أيها المفتش.
انا ذاهب.
هيا يا شباب!
دعونا نرى ماذا أحضر لنا المفتش!
دونغ، ما هي الأشياء الجيدة التي حصل عليها؟
كستناء مسكرة.
لقد اشتراها المفتش جوان
خصيصًا لنا!
هنا.
جرب بعضًا منها.
هيا يا صديقي!
خذ بعض الحلوى.
هيا يا لو يي تشن! تناول بعض الحلوى!
ما هي الحلوى؟
كستناء مسكرة.
ذهب المفتش جوان إلى
طريق يوفي لشرائها.
الركض لمسافة بعيدة في الصباح الباكر.
ربما لم يذهب إلى منزله
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
يمين؟
نعم.
هيا، شارك مع الرجال.
حسناً، خذ بعضاً.
هيا، لنتشارك. شاركهم.
هيا! جرّبوه. إنه لذيذ!
وكأنني لا أستطيع تحمل تكاليفها بنفسي.
ما الذي هناك للتفاخر به؟
ماذا حدث لك اليوم؟
أنا بخير.
سأجيب عليه.
هذا هو لو يي تشن في مركز شرطة شنغهاي .
هذه هي.
ما هو الخطأ؟
سوف يستجوبونني
داخليا غدا.
أنت سيء الحظ جدًا.
أنا حقا غير محظوظ.
لكنهم لا يستطيعون ذلك فقط
اتهمك بتسريب المعلومات
بدون أي دليل.
لو ييزين!
تعال معي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
غرفة دورية لاوزها.
غرفة دورية لاوزها؟
إذهب! إذهب! إذهب.
دعنا نذهب. هيا.
-هيا بنا!
-تعال.
مهما كانت الصعوبات التي تواجهك
في الأيام القادمة،
يجب عليك التغلب عليهم جميعا.
نعم.
المفتش قوان.
ماذا تقصد بهذا؟
المفتش تشو، أود أن أسألك
لتوضيح التهمة الكاذبة
الموجهة ضد لو يي تشن.
المفتش جوان
هل تعرف ما تتحدث عنه؟
تسرب القضية
ليس له علاقة
بمركز شرطة شنغهاي.
أيا كان الضابط هنا
لقد شتم ضابطي
من الأفضل أن تتقدم بالاعتذار.
ولكن هذا لا علاقة له بك.
أتمنى فقط أن تكون
قدوة، يا مفتش تشو.
جوان سين،
هل نسيت مكانك؟
كيف تجرؤ على أن تكون وقحًا معي؟
أريد فقط العدالة.
عدالة؟
ما الدليل الذي لديك؟
لإثبات أن لو يي تشن لم يفعل ذلك؟
ومع ذلك اقتحمت محطتي
المطالبة بالعدالة؟
ما هذا؟
المدير هوو
أنا أعلم بالفعل
من الذي سرب تفاصيل القضية.
دعني أراك خارجا.
[إلى المراسل وو]
في البداية، كنت مجرد متشكك.
لقد أدركت للتو
أن وو شياو شياو لابد وأن يكون قد عرف
هناك عدد أكبر من الأشخاص في قوة الشرطة
وليس فقط لو يي تشن.
لا بد أن يكون لديها مخبرين آخرين.
لكن في ذلك الوقت، لم أشك في
تشونغ جوفينج.
لأنه في ذلك الوقت، تشونغ قوه فنغ
لم يشارك في التحقيق.
لا ينبغي له أن يعرف تفاصيل القضية.
حتى...
فقط فكر في الأمر كأنك تفعل لي معروفًا.
هل تريد مساعدتي؟
عندما يتعلق الأمر بالتحقق الجنائي،
فأنت الشخص الذي يجب أن تسأله.
نظرًا لأنك مهتم جدًا،
لماذا لا تأتي لترى بنفسك؟
أين؟
سيحتفل زميلي بعيد ميلاده
بعد بضعة أيام.
لقد تمت دعوتي لتناول العشاء.
ينبغي عليك أن تأتي أيضاً.
بالتأكيد.
لكن هذا اجتماع
لمعهد الطب الشرعي الخاص بك.
هل سيكون من غير المناسب
أن أحضر؟
بالطبع لا.
مع علاقتنا،
من يجرؤ على قول أي شيء؟
بالإضافة إلى ضباط الشرطة في مركزي،
الوحيدون الآخرون
الذين يعرفون تفاصيل القضية بوضوح
من معهد الطب الشرعي.
لذلك طلبت من الدكتور دينغ المساعدة،
والتقى بشعبه،
وجمع الأدلة شخصيًا.
الجميع هنا اليوم
ساعدك في حل القضايا.
هل فكرت كيف تشكرهم؟
دينغ إيري.
ماذا يفعل تشونغ جوفينج؟
في اجتماع معهد الطب الشرعي الخاص بك؟
له؟
لقد كان هو و هوا أفضل الأصدقاء
منذ الطفولة.
إذن، كيف يمكنه أن يفوت هذا؟
اليوم هو عيد ميلاد صديقي.
دعونا جميعا نرفع أكوابنا
وأتمنى له عيد ميلاد سعيدًا.
-عيد ميلاد سعيد!
شكرا لكم جميعا.
دعونا نشرب حتى نسقط!
عظيم.
لقد تأكدت مع الدكتور دينغ
أن هوا شارك في العمل
على قضايا الاغتصاب والقتل هذه.
وهذا يعني
كان لدى Zhong Guofeng
مصدرًا للمعلومات
والدافع لنشره.
واعترف هوا أيضًا
أنه سرب معلومات
إلى تشونغ جوفينج.
وقال أيضا تشونغ Guofeng
كان قد اقترض ذات الصلة
مواد قضية الاغتصاب والقتل
باسم غرفة الدوريات.
ولكنه لم يكن يعلم شيئًا عن
تسريب تشونج للمعلومات.
المعهد الجنائي
وقد أبلغ عن سوء سلوك هوا.
أيها المفتش، لم أكن أنا. لم أكن أنا.
بعد كل هذا الحديث،
هل لديك أي دليل؟
لا يزال يرفض الاعتراف بذلك.
هذه هي الرسالة من تشونغ جوفينج
إلى وو شياوشياو.
يجب عليك التعرف على
خط يد مرؤوسك، أليس كذلك؟
إذا لم يكن هذا كافيا،
يمكننا الحصول على موظفين
من فندق أورينتال
تم جلبه واستجوابه.
مفتش،
لقد فعلت هذا من أجلك.
هراء.
ما علاقة هذا بي؟
لقد كنت دائمًا مستاءً
من مركز شرطة شنغهاي،
لذلك أردت أن أساعدك
في التغلب عليهم.
هراء.
أنت تعرف جيدا
الأفعال القذرة التي قمت بها!
كافٍ!
سأتصل بالدكتور دينغ
وأبلغها بهذا الأمر.
تشونغ جوفينج.
سيتم تعليقك
في انتظار التحقيق.
المدير هوو
والآن بعد أن ظهرت الحقيقة إلى النور،
لدي ثلاثة طلبات
لكي تفكر فيها.
أولاً،
تبرئة لو يي تشن من جميع الاتهامات الكاذبة.
ثانية،
الكشف علناً عن الحقيقة بشأن التسريبات
المتعلقة بقضايا الاغتصاب والقتل.
ثالث،
إرجاع القضايا إلى مركز الشرطة لدينا.
أنا، تشو، شخص معقول.
اليوم،
بالنيابة عن
غرفة دورية لاوزها بأكملها،
أعتذر لكم جميعا.
انتظر.
لو ييزين.
أنا آسف.
لكن...
لقد صنعنا
تحقيق تقدم في هذه القضايا.
المدير هوو
ليس من المناسب نقلهم الآن.
الوقت هو جوهر الأمر.
إن نقل القضايا
من شأنه أن يؤدي إلى إهدار الوقت والموارد.
نظرًا لأننا جميعًا نريد حلها بسرعة،
سوف تعملون عليهما معًا.
المفتش تشو سيتولى زمام المبادرة،
وأنت، المفتش جوان، سوف تساعدك.
أي اعتراضات؟
لا اعتراضات.
شكرا لك، المفتش تشو.
نتطلع للعمل معًا.
على ما يرام!
الجميع، العودة إلى العمل.
اعتني بنفسك، المخرج هيو!
[غرفة دورية لاوزها]
شكرًا لك.
هذه الوجبة على حسابي.
لا داعي لشكرني.
أردت التحقيق في القضايا على أية حال.
ولكن هذه الوجبة...
يمكنك الدفع مقابل ذلك.
لم يكن لدي أي فكرة أنك سألت الدكتور دينغ
للحصول على الكثير من المساعدة خلف الكواليس.
لم يكن لدي خيار.
الآن،
فقط الدكتور دينغ يستطيع مساعدتي.
لقد استفدت حقًا من مساعدتك.
لو لم تكن علاقتك
بها،
لم يكن اسمي ليتم تبرئة نفسه
بهذه السرعة.
ضع ذلك في الاعتبار.
لن أنسى هذا اللطف العظيم.
المفتش، عندما أنت
والدكتور دينغ
ربط العقدة
سأعطيك بالتأكيد
الظرف الأحمر الأكثر سخاءً.
لو يي تشن، ما الذي تتحدث عنه؟
أليس كذلك؟
حتى أنها أخذتك
إلى اجتماع معهد الطب الشرعي.
الجميع يعتقد أنكما ثنائي
مثالي.
ما يعتقدونه هو شأنهم.
دينغ إيري وأنا
أريد فقط توضيح
الإتهام الكاذب بسرعة.
لكنكما تستطيعان
قراءة أفكار بعضكما البعض
هذه هي الكيمياء الحقيقية.
ماذا تنظر اليه؟
إذا قلت ذلك...
صديق الدكتور دينغ سوف يغضب.
لقد كنا أنا وهي شركاء
لسنوات عديدة.
كيف يمكننا حل القضايا
دون بعض الكيمياء؟
أسرع وتناول الطعام، لدينا اجتماع قريبًا.
أنت بالتأكيد متأخر بشكل أنيق.
دعوني أوضح هذا أولاً:
بما أنني أقود هذه القضية،
كل شيء سوف يتم بطريقتي.
هل لديكما أي مشاكل مع ذلك؟
لا.
سائق عربة الريكشا الذي كان يزورنا بشكل متكرر
كلا مطعمي تايهوا
قد اختفى
منذ وقوع جرائم القتل.
وهو المشتبه به الرئيسي في هذه القضية.
لقد أرسلت بالفعل مخبرين
وتعقبته.
أعتقد أننا سنحصل على النتائج قريبًا.
في الواقع، كان سائق عربة الريكشا
موجود بالفعل في قائمة المشتبه بهم لدينا.
كانت المشكلة الرئيسية هي
أننا افتقرنا إلى أدلة جوهرية.
وبحسب جدول واجبات الفندق،
شخص ما في الداخل
سيكون من الأسهل الوصول إلى
تحركات الضحايا.
لذلك أعتقد
يمكننا الانقسام
والتحقيق من كلا الزاويتين.
المفتش قوان.
هل أحتاج إلى التكرار
ماذا قلت للتو؟
ونحن سوف...
اتبع خطواتك، أيها المفتش تشو.
حل القضية هو الأولوية.
جيد.
الجميع، استعدوا.
بمجرد أن نحصل على تقدم،
نحن ننتقل على الفور.
وفقًا للمخبر،
كان مكان تواجد المشتبه به
لا يزال على بعد شارع واحد من هنا.
إذن ما الهدف من انتظارنا هنا؟
كل ما نحتاجه هو اتباع
ترتيبات المفتش تشو.
نحن لسنا مسؤولين على أية حال.
توقف عن المضغ.
المفتش جوان،
المفتش تشو يريد رؤيتك.
تمام.
سأذهب إلى هناك للحظة.
يفتقد!
من أنت؟
ألا تتذكرني؟
آخر مرة،
لقد سألتني عن الشيف دونغ.
ألم تسألني عن الشيف دونغ من قبل؟
يا لها من مصادفة!
كنت فقط أتحدث معه.
تعال، سأأخذك إليه.
لكن...
إنه ليس بعيدًا، فقط هنا.
هيا لنذهب.
دعنا نذهب.
إنه موجود هنا فقط.
إنه أمامنا مباشرةً. تقريبًا هناك.
إنه في الأمام مباشرة.
أين بالضبط؟
فقط للأمام.
أين هو في الحقيقة؟
أنت هنا!
عندما أتيت لتسأل عن
الشيف دونغ في المرة الأخيرة،
لقد شعرت بالفعل أن هناك شيئًا غير طبيعي.
وبعد ذلك مباشرة بعد رحيلك،
نشرت الصحيفة
مقالاً يشوه سمعتنا.
من غيركم أيها الضباط من يعرف
تفاصيل القضية؟
أتمنى أن تتمكن من الهدوء.
مازلنا نجري تحقيقا.
سنعطيك الجواب.
هل مازلت تحقق؟
لم تتسبب في
خسارتنا للأعمال فحسب،
لكننا نتعرض لللعنة في كل مكان
نذهب إليه!
أنت مدين لنا بإجابة اليوم
حول ما تنوي القيام به حيال هذا الأمر!
احصل عليها!
-لا تتحرك!
-ضع يديك إلى الأسفل!
ما الذي تفعله هنا؟
لعب دور الفارس ذو الدرع اللامع.
هؤلاء الرجال هم المشتبه بهم في قضيتي.
إنهم متورطون في قضية تهريب.
الشيف دونغ.
هيا، هيا.
لقد عدت للتو من اليابان،
والآن أنت تسبب المشاكل
في شنغهاي؟
الشيف دونغ؟
هل أنت الشيف دونغ من مطعم تايهوا؟
نعم.
هل تعلم
أنك متورط في
قضية قتل متسلسل؟
أين كنت في الأيام القليلة الماضية؟
قضية قتل؟
لقد كنت في البحر هذه الأيام القليلة الماضية.
لم أقتل أحدا.
في الثالث والخامس من هذا الشهر،
أين كنت؟ مع من؟
ماذا فعلت؟
الثالث...
لا أستطيع التذكر.
ربما أنهم ليسوا الأشخاص
الذين تبحث عنهم.
لقد كانت دائرة استخباراتنا
تراقبهم.
لو ارتكبوا أي جرائم أخرى،
نحن سوف نعرف.
لو ييزين.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
ما الذي تفعله هنا؟
آسف لتخيب الآمال.
لقد تأخرت كثيراً.
لقد ألقينا القبض عليهم بالفعل.
هذا هو الشيف دونغ.
الشيف دونغ؟
لكن دو لينفينج يقول
هذه هي
قضية قسم استخباراتهم.
قضية تهريب
استخدم هؤلاء الأشخاص عربات الركشة
كواجهة
لتهريب العملات الفضية
للرونين الياباني.
لقد كان قسمنا يراقبهم
منذ فترة طويلة.
لقد كنا نراقبهم منذ أشهر.
إذا كانوا متورطين في أي شيء آخر،
سوف نعرف ذلك.
ماذا يحدث هنا؟
المفتش تشو.
منذ متى
هل هذه القضية تقع ضمن
اختصاص جهاز المخابرات التابع لكم؟
المفتش تشو
لقد كانت هذه هي
الحال دائمًا في قسمنا.
ألم يقل ذلك بالفعل؟
هذه هي قضية التهريب الخاصة بهم
فقط لأنه يقول ذلك؟
هل لديك أي دليل؟
الأدلة المادية كلها موجودة هنا.
ولدينا كل هؤلاء الرجال كشهود عيان.
المفتش تشو
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر،
قسمنا في خدمتكم .
شكرا لك، المفتش تشو،
لاهتمامكم بقضية
قسم الاستخبارات لدينا
ولإزالة العقبات أمامنا!
المفتش تشو
رجالك متمركزون هنا
يمكن الانسحاب الآن.
استرجعهم!
-تحرك!
-اذهب!